<page_number>- 17 -</page_number>

# เทศบาลตำบลท่าช้าง หมายเหตุประกอบงบการเงิน สำหรับปี สิ้นสุดวันที่ 30 กันยายน 2568

## หมายเหตุ 11 สินทรัพย์โครงสร้างพื้นฐาน - สุทธิ

<table><tr><td></td><td>2568</td><td>(หน่วย:บาท) 2567</td></tr><tr><td>ถนน</td><td>194,443,909.17</td><td>156,465,313.51</td></tr><tr><td>หัก ค่าเสื่อมราคาสะสม - ถนน</td><td>(71,850,897.28)</td><td>(55,878,837.09)</td></tr><tr><td>ถนน - สุทธิ</td><td>122,593,011.89</td><td>100,586,476.42</td></tr><tr><td>สะพาน</td><td>5,497,799.10</td><td>5,497,799.10</td></tr><tr><td>หัก ค่าเสื่อมราคาสะสม - สะพาน</td><td>(403,000.30)</td><td>(293,044.32)</td></tr><tr><td>สะพาน - สุทธิ</td><td>5,094,798.80</td><td>5,204,754.78</td></tr><tr><td>อ่างเก็บน้ำ</td><td>1,168,400.00</td><td>1,168,400.00</td></tr><tr><td>หัก ค่าเสื่อมราคาสะสม - อ่างเก็บน้ำ</td><td>(92,498.33)</td><td>(77,893.33)</td></tr><tr><td>อ่างเก็บน้ำ - สุทธิ</td><td>1,075,901.67</td><td>1,090,506.67</td></tr><tr><td>สินทรัพย์โครงสร้างพื้นฐานอื่น</td><td>56,353,667.81</td><td>47,923,984.92</td></tr><tr><td>หัก ค่าเสื่อมราคาสะสม - สินทรัพย์โครงสร้างพื้นฐานอื่น</td><td>(8,632,394.92)</td><td>(5,909,929.09)</td></tr><tr><td>สินทรัพย์โครงสร้างพื้นฐานอื่น - สุทธิ</td><td>47,721,272.89</td><td>42,014,055.83</td></tr><tr><td>รวมสินทรัพย์โครงสร้างพื้นฐาน - สุทธิ</td><td>176,484,985.25</td><td>148,895,793.70</td></tr></table>

สำเนาถูกต้อง

(นางสาวกาญจนา แก้วชะโน)
เจ้าพนักงานการเงินและบัญชีชำนาญงาน